# :tada: Участие в проекте :tada:
Приветствуем тебя, сталкер!

Этот репозиторий создан в образовательных целях. Здесь мы выполняем домашнее задание, делаем это красиво, качетственно и интересно.

## Выполнения домашнего задания
Для выполнения домашнего задания с ним надо сначала ознакомиться. Во вкладке **Issues** на гитхабе перечислены открытые обсуждения для заданий. У каждого такого обсуждения есть синяя метка **homework**, чтобы их было проще найти. Рядом с названием у каждого обсуждения есть его порядковый номер, чтобы на него было удобно ссылаться при выполнении дз (например, #9).

Как выполнять домашнее задание:

1. создать форк репозитория
2. (опционально) склонировать себе на компьютер
3. внести свои изменения в код
4. создать коммит, в названии или комментарии к нему сослаться на issue, в котором лежит задание (сделать это можно, например, так: `lambda-frela/pasrer#9`)
5. запушить изменения в свой форк
6. обсуждать решения своих коллег :octocat:

В обсуждении появится ссылка на твой коммит. Все смогут зайти посмотреть, как красиво и элегантно ты справился с заданием, и оставить комментарии. В ветке обсуждения домашнего задания будет идти обмен информацией (полезными ссылками, туториалами), а также выбор автора лучшего решения.

Автор лучшего (по мнению большинства) решения волен создать пул реквест, чтобы его решение стало частью кода в репозитории. При создании пул реквеста крайне желательно следовать шаблону, который будет предложен, фактически, анкету заполнить.

## Улучшения кода
Если у тебя есть предложения по изменению кода, или ты нашел ошибку в коде/при выполнении, то можешь сам создать Issue. Тебе будет предложен шаблон, в котором ты можешь указать проблемы, с которыми столкнулся, как ты их получил. В комментариях наше дружное сообщество будет обсуждать способы решения проблемы.


**Пошаговая инструкция, как провернуть вышеописанные действия, лежит [тут](https://github.com/lambda-frela/lambda-help/blob/master/help/git.md#github)**
